Советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL

     Советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL для принятия торговых решений использует свечной анализ. После определения сформировавшихся свечей и определения тренда советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL входит в рынок, открывая позиции BUY или SELL.  Советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL ведет  торговлю не зависимо в обоих направлениях. Если, к примеру, сделки в направлении BUY не завершены, но начался разворот тренда, советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL входит по вновь сформировавшемуся тренду. А позиции, ушедшие в минус выводятся в без убыток системой „Smart YTG“. Данная система использует продуманный алгоритм вывода в без убыток минусовых позиций с использованием сетки из отложенных ордеров. Что позволяет в разы сократить просадку депозита.Так же советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL использует учет суммарного положения ордеров в рынке и их взаимного перекрытия в обоих направлениях для более точного и быстрого фиксирования прибыли не используя усредняющие линии TakeProfit. Советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL ведет постоянный подсчет состояния баланса по всем позициям с учетом вновь открывшихся и при выводе баланса по определенной группе ордеров, закрывает их с прибылью и оставляя позиции, идущие по тренду в рынке для получения максимального профита.Советник форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL устойчив к резким движениям и разворотам котировок, так как он быстро реагирует на изменившуюся ситуацию и подхватывает тренд.

     Преимущества советника форекс Cash Hammer 5.01MM no DLL
 
     - Определение направления тренда по анализу сформировавшихся свечей. 
     - Возможность ведения двухсторонней торговли. 
     - Новая система вывода убыточных позиций в без убыток „Smart YTG“ 
     - Полностью автоматизированная торговля. 
     - Суммарный учет всех позиций при фиксировании профита. 
     - Старт с минимального депозита 1500 USD. 
     - Доказанная прибыль в торговле на реальных счетах. 
     - Автоматический контроль объема лот по отношению к балансу и свободным средствам „Money Management“. 
     - валютная пара EUR/USD, GBP/USD 
     - тайм фрейм M30 
     - кредитное плечо 1:500 
     - котировки 4 и 5 знаков 
     - автоматическое определение типа котировок 4 или 5 знаков 
     - минимальный депозит при лот 0,01- 1500 USD/cent на каждую вал. пару 
     - прибыль в месяц от 70% 
     - индикатор анализ сформировавшейся свечи 
     - вход в рынок BUY, SELL 
     - MONEY MANAGEMENT 
     - тип торговли *умеренный*

     Другие полезные материалы для прибыльной торговли на сайте http://forex8.ru